Umupo ka.
Ang kapal naman ng librong 'yan.
Aabutin ng buong gabi ang pagkopya nito.
Nangongopya ka na nang ilang oras.
Kailan ka matatapos?
Magbasa ng sampung libong libro.
Magtimpla ng tsaa na parang isang dalubhasa.
Mr. Xu.
Kailangan mo bang tapusin lahat ng ito ngayong gabi?
Kailangan ko nang tapusin lahat ngayong gabi.
Tara na.
Um, Xu Ziqi.
Maaari ba tayong
pag-aaralan ang mga pangunahing kaalaman ngayon?
Malapit mo nang matapos ang libro.
Mag-review ka na lang sa bahay.
Una, alamin kung paano husgahan ang temperatura ng tubig.
Iba't ibang uri ng tsaa
nangangailangan ng iba't ibang temperatura ng tubig para sa paggawa ng serbesa.
Ang tubig ay may tatlong yugto ng pagkulo.
Ngayon,
matututo tayo
Paano matukoy ang temperatura ng tubig sa pamamagitan ng mga bula.
Ang unang pigsa
ay kapag nabubuo ang mga bula na kasinlaki ng mga mata ng alimango sa ilalim.
Ang pangalawang pigsa
ay kapag lumilitaw ang mga bula na kasinlaki ng mga mata ng isda sa paligid ng mga gilid.
Ang ikatlong pigsa
ay kapag ang tubig ay umaalon nang malakas.
Nagsisimula na akong pakuluan ang tubig ngayon.
Kailangan mo itong panoorin.
Kapag umabot na sa ikatlong pigsa,
ipaalam mo sa akin.
Kung perpekto ang iyong tiyempo,
makakapasa ka sa pagsusulit.
Dito.
Unang pakuluan.
Pangalawang pigsa.
Xu Ziqi.
Ano ba ang iniisip mo?
Tinawag kita pero hindi mo ako narinig.
Umabot na ba sa ikatlong kumulo ang tubig?
Oo, nangyari na.
Kaya ba nakapasa ako sa unang pagsusulit?
Nakapasa ka.
Susunod,
Pag-aaralan natin kung paano gumawa ng pulbos ng tsaa.
Maganda ang tunog.
Ito ang mga tea powder na ginawa ko.
Kung kaya mong gilingin ang tsaa
kalahati lang ang ganda ng akin,
makakapasa ka sa pagsusulit.
Ano ang ginagawa mo?
May iniisip ka.
Mukhang medyo wala ka sa sarili ngayon.
May bumabagabag ba sa iyo?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Bigyan mo ako ng magandang tawa.
Ano ba ang problema mo?
Kaya ba kitang libangin sa mga problema ko?
Kita mo?
May kung ano ka talagang iniisip.
Pwede bang mag-focus ka muna sa pag-aaral mo?
Tingnan mo itong tsaa.
Ang tagal mo nang ginugulo 'yan.
At hindi pa rin ito consistent.
Pwede bang mas seryosohin mo pa?
Ano ang dapat kong gawin kung gayon?
Bakit hindi mo ipakita sa akin kung paano?
Matatag na mga kamay, kalmadong isipan.
Maging seryoso.
Ano ang ginagawa mo?
Sinusubukan kong maramdaman
kung paano maglapat ng puwersa nang maayos at matatag.
Tapos ka na bang magparamdam?
Kung tapos ka na, bitawan mo na.
Huwag mo akong istorbohin.
Sige, tama na.
Lumipat tayo sa susunod.
O-sige.
Kapag sinabi kong pasado ka, pasado ka.
Guro, subukan mo naman.
Xu Ziqi, kakaiba talaga ang kinikilos mo ngayon.
Parehong maganda ang hitsura at lasa.
Talaga?
Tapos iinom din ako.
Alam kong kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
Ano ba ang problema ko?
Ikaw lang
ayaw mo akong turuan nang maayos.
May tinatago ka.
Ako-
Ano kaya ang posibleng itinatago ko?
Hindi ka lang talaga matututo kahit anong paraan ko pa turuan.
Anong ibig mong sabihin na hindi ako marunong matuto?
Hoy!
Xu Ziqi, anong problema?
Xu Ziqi, buksan mo ang pinto!
Pasensya na, nagkamali ako.
Wala kang itinatago.
Ako ito, nagpapakatanga ako.
Xu Ziqi,
magkunwari ka na lang na walang nangyari
at patawarin mo ako, pakiusap?
Xu Ziqi?
Wala kang ginawang mali.
Ako lang naman...
Hindi na tayo puwedeng magtimpla ng tsaa nang magkasama.
Bakit hindi?
Hindi ba't ayos lang tayo kanina?
Huwag ka nang magsalita pa.
Ang ilang mga bagay
hindi talaga gagana kahit gaano mo pa subukan.
Natikman ko lang ang tsaa mo.
Kung ikukumpara sa tsaa ni Gu Jin'er,
mas mababa ang sa iyo.
Talaga?
Hindi na maaaring maging mas totoo pa.
Tanggapin mo na lang na wala kang hilig sa seremonya ng tsaa.
Sumuko na lang tayo.
Hua Xiaofei.
Xiaofei?
Nababaliw na ako.
Ano ba 'tong pinagsasabi ko?
Xiaofei.
Ziqi.
Pero.
Anong ginagawa mo rito sa labas?
Bueno,
Namamasyal lang ako.
Nasaan si Hua Xiaofei?
Umalis lang siya.
Ganoon ba kabilis niyang natutunan ang seremonya ng tsaa?
Hindi talaga,
pero mabilis siyang matuto.
Medyo talentado siya.
Gayundin siya
may chance ba kayong manalo sa kompetisyon?
Ikaw ba
umaasa na mananalo siya o matatalo?
Matalo.
Iyan ba ang gusto ng kamara?
Oo.
Pero,
sira ang kamara.
Dapat humanap ka ng paraan para makaalis agad.
Alam mo namang hindi ko kaya.
Ziqi, ito lang ang paraan ko para madala ang mga magulang ko.
pauwi na.
Kaya pala sa pagiging taga-Tang Dynasty.
Nangungunang tea master. Puro palabas at walang laman.
May mali.
Kahit hindi ko pa ito pinag-aralan noon,
Pinagkadalubhasaan ko ang pagmamasid sa tubig,
paghagupit at paggiling agad ng tsaa.
Paano ko hindi matututunan ito ngayon?
Bakit hindi ko kayang makipagkumpitensya kay Gu Jin'er?
Hindi.
Kailangan kong bumalik at kumbinsihin si Xu Ziqi na turuan ako.
Kumusta, kostumer.
Ito ang libreng regalo ngayon.
Alak na malagkit na bigas mula sa gatas ng lychee cherry mare
at matamis na sopas na may bola-bolang bigas na may malagkit na perlas.
Sandali lang.
Sabihin mo sa akin,
Ano ito?
Lychee cherry,
alak na malagkit na bigas mula sa gatas ng kabayo,
at matamis na sopas na may bola-bolang bigas na may malagkit na perlas.
Salamat.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Gatas ng kabayo...
Mga perlas...
Bubble tea!
Hindi ba tsaa rin iyon?
Gising ka na.
Bakit ako nandito sa lugar mo?
Nalasing ka kagabi.
Kaya binalik kita.
Xu Ziqi, bakit ka nandito?
Ayokong makipag-usap sa iyo.
Nandito ka ba para alamin ang mga sikreto ko?
Lasing ako noon.
Iniuwi mo ako.
Saan pa ba kita dadalhin?
May katuturan iyan.
Ano ito?
Nakalimutan mo?
Ito ang iyong natatanging galaw.
Kagabi,
Ginamit ko ang lahat ng aking lakas
pero hindi ko ito maagaw sa mga kamay mo.
Ang iyong sikretong sandata tungo sa tagumpay.
Kayamanan.
Ang pinakadakilang maestro ng tsaa ng Dinastiyang Tang.
Magtitimpla ako ng espesyal na tsaa para sa iyo.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Siguradong gagana ito.
Boss Xu!
Boss!
Paparating na!
Hinanap namin ang buong Lungsod ng Chang'an
para sa gatas ng kabayong ito,
gatas ng tupa, at gatas ng kamelyo.
Ang tungkuling ibinigay mo sa amin,
nagawa na natin ito.
Kaya,
Magbabakasyon na kami ngayon.
Tumigil ka diyan.
Ano ba ang pagmamadali?
May ipapagawa pa ako sa iyo.
Pumasok ka.
Boss,
Kumusta naman ito?
Hayaan mo na lang kaming makaalis sa alanganin ngayon.
Mga timpla ni Miss Xiaofei...
Hindi talaga namin deserve ang ganitong trato.
Mukhang abala ka talaga na makipag-tsaa sa akin.
Hindi, hindi.
Pumasok ka.
Hindi pa ako nakakita ng taong nagluluto nang ganito.
Umupo ka.
Umupo.
Subukan mo muna ang pagkain sa puting mangkok.
Paalam, Ginoong Xu.
Hoy!
Ito...
Masyadong gamey.
Mukhang hindi gagana ang gatas ng kamelyo at kambing.
Kailangan nating gumamit ng gatas ng baka.
Gatas ng baka? Hindi ba gatas ng kalabaw iyan?
Hindi mamantika ang gatas ng kalabaw,
pero hindi pa sapat ang krema.
Kailangan nating gumamit ng mga baka na gawa sa gatas.
Mga bakang may gatas?
Wala ba kayong mga baka na naggagatas dito?
Hindi ko pa naririnig ang tungkol sa kanila.
Ang mga bakang gatas ay parang mga dilaw na baka
pero wala silang mga sungay.
Ang ibig kong sabihin ay ang mga sungay sa kanilang mga ulo,
hindi naman sa wala silang mga paa.
Itim at puti sila,
na may mga patse ng parehong kulay.
Hayaan mong ako mismo ang gumawa nito.
Ito...
Ito ay isang bakang may gatas.
Bueno,
gamitin ang iyong drowing para sa balangkas
at ang akin para sa padron.
Oo,
ayan na.
Ngayon lang ako nakakita ng baka na ganito.
Wala ba talaga ang mga hayop na ito sa Dinastiyang Tang?
Sa buong buhay ko,
Hindi ko pa nakikita
o nakarinig ng ganoong bagay.
Mukhang
kakailanganin nating gamitin ang huling opsyon.
Ano ang ginagawa mo?
Hua Xiaofei, huminahon ka!
Xu Ziqi.
Turuan mo naman ako ng sining ng seremonya ng tsaa.
Hahanap ako ng baka ngayon din.
Pupunta ako agad.
Nakita na ba ninyong dalawa ang ganitong uri ng hayop?
Hindi.
Talagang hindi pa.
Talagang hindi ko pa nakita.
Hindi ko alam kung ano iyon.
Ano ito, ginoo?
Guro Xu, pakitingnan po.
Ito ba ito?
Ano ba naman ito?
Narinig ko ang maliliit na hayop na ito
mahilig tumakbo nang mabilis sa mga ganitong dalisdis.
Kung maghihintay lang tayo rito,
tiyak na may makakasalubong natin.
Naghihintay sa pagdating ng biktima sa amin.
Boss Xu! Boss Xu!
Kailangan mong tingnan si Miss Fei.
Nakikipaglaro siya sa mga kabayo.
Hindi siya mapipigilan ng mga lalaki.
Ano?
Sinusubukan ni Miss Fei na gatasan ang mga kabayo.
Hinahabol niya sila sa paligid ng kuwadra.
At pagkatapos... pagkatapos ay sinipa siya ng kabayo.
Tara na.
Dali, bilisan mo!
Ang hirap talaga.
Ginoo, maayos naman ang kabayo.
Xiaofei.
Ayos ka lang ba?
Ito...
Kaunting piraso lang ito.
Hindi ko alam kung sapat na.
Ano...
Anong problema? Hindi pa ba sapat?
Kung hindi pa sapat, puwede akong kumuha pa.
Huwag kang umiyak.
Hindi kailangan.
Salamat, Xu Ziqi.
Gusto ko lang talaga manalo.
Tingnan mo ang ginawa ko sa'yo.
Ayos lang ako.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Huwag kang umiyak.
Ayos lang.
Ginoo.
Ginoong Xu, naghahanap ka ba ng mga baka?
Binibining Yang, alam mo ba kung saan ako makakahanap ng mga baka?
Bagama't walang mga baka ang Dinastiyang Tang,
Ako
narinig ko na ang tungkol sa mga hayop na ito mula sa mga mangangalakal na Kanluranin.
Mabait ka ba na magbahagi
Saan kaya ako makakahanap ng mga ganitong hayop?
Kaya ko. Pero may isang kondisyon ako.
Anong kondisyon?
Ito ay isang pulang tali mula sa Templo ng Matchmaker.
Nakumpirma ko na ang nararamdaman ko para sa iyo,
at sana'y tanggapin mo ang regalong ito
at isuot ang tali na ito ng kapalaran.
Binibining Yang,
mga ganitong bagay
ay hindi angkop na ipahayag nang direkta.
Bakit hindi?
Bueno,
mga ito
ang mga pribadong bagay ay dapat pagdesisyunan ng mga magulang,
at hindi dapat...
Ginoo,
Mga libro lang ang alam ko,
pero marami akong natutunan sa kanila.
Sa buhay na ito,
dapat kumilos nang may katapatan at integridad,
huwag mahadlangan ng mga makamundong kumbensyon.
Kapag naantig na ang puso,
dapat itong ipahayag nang hayagan.
Itinuturing ko ang aking sarili na mahusay sa parehong sining pampanitikan at martial arts.
Ginoo.
Binibining Yang, hindi ko matatanggap ang red string mo.
Umuwi ka na po, Binibining Yang.
Ayos.
Babalik muna ako sa ngayon.
Babalik ako kapag naayos mo na ang mga iniisip mo.
Ang baka ay nasa West Mountain.
Magpapaalam na ako.
Binibining Yang.
Kahit na sinabi mo sa akin kung nasaan ang baka,
Hindi pa rin ako pumayag sa mga kondisyon mo.
Hindi kailanman kinailangan ng mga kondisyon.
Sinusubukan lang kita noon.
Kung pumayag ka sana nang ganoon kadali,
Masyadong kalkulado iyon.
Ngayon ay nakumpirma ko na
ikaw talaga ang tipo ng tao
na may tunay na damdamin at karakter na gusto ko.
Babalik ako at maghihintay hanggang sa maayos mo ang iniisip mo.
Saka mo maiintindihan na
Si Debiao ang perpektong kapareha mo.
Magpapaalam na ako.
Kanlurang Bundok.
Pagkalipas ng isang oras,
magsisimula na ang ikalawang round ng kompetisyon.
Anong problema ni Hua Xiaofei?
Parang wala siyang fighting spirit.
Siguradong matatalo siya sa round na ito.
Xu Ziqi.
Baka.
Isa,
Nabalitaan kong may mga taong Hu na nagtatanim nito sa kanlurang kabundukan,
kaya pumunta na lang ako para tingnan.
Nakakagulat, mayroon talaga sila.
Ang galing naman niyan!
Mahal na mahal kita, Xu Ziqi!
Hoy,
malapit nang magsimula ang kompetisyon.
Dapat bilisan mo para hindi ka mahuli.
Hindi ka ba sasama?
May aasikasuhin akong importanteng gawain ngayon.
Pupunta ako pagkatapos ko.
Sige, hihintayin kita.
Bueno,
Iiwan ko na sa iyo itong baka kung ganoon.
Sige lang.
Baka.
Ang mga sandata ng mga taong Hu na ito ay talagang kakila-kilabot.
Masyadong mabigat ang kamay ni Hua Xiaofei.
Sa patimpalak na ito ng Reyna ng Bulaklak,
May isang babaeng nagngangalang Hua Xiaofei na may ilang mga kasanayan.
Nais ng Kamahalan na tulungan siyang maging Reyna ng Bulaklak
para gamitin siya bilang pion para makalusot sa merchant guild.
Kamahalan,
Naniniwala ako
hindi ito naaangkop.
Bakit hindi ito naaangkop?
Walang kamag-anak si Hua Xiaofei.
na nagpapahirap sa kanya na kontrolin.
Pangalawa, ang kanyang personalidad ay pabaya,
mahirap pamahalaan.
Kaya naman, naniniwala akong hindi siya isang mahusay na kandidato.
Narinig ko rin
tungkol sa iba't ibang insidenteng dulot ng babaeng ito sa Chang'an.
Sa katunayan,
Hindi siya isang masunuring babae.
Hindi siya nakikinig kahit kailan
at lubhang mahirap kontrolin.
Magpapa-disiplina ako sa kanya.
Ang mga bating sa palasyo ay lubos na may karanasan.
Walang taong hindi nila kayang sanayin nang maayos.
Maayos na paglalayag.
Malaking kapalaran at kasaganaan.
Mabuti.
Ano iyon?
Ginoo,
Anong ginagawa ng manggugulo na ito dito?
Hindi ko alam.
Si Xu ba 'yan, ang kapatas?
Sino ang nagdala nito pabalik mula sa West Mountain?
Kuya, ano ang pinamumunuan ng dating hipag?
Oo,
mukhang
parang toro.
Mga binibini at ginoo,
ang
ikalawang round ng Oiran Competition,
Malapit nang magsimula ang paligsahan sa seremonya ng tsaa.
Una,
Hayaan ninyong ipapakilala ko ang mga kalahok.
Ang kampeon sa Oiran noong nakaraang taon, si Miss Gu Jin'er.
[Palakpakan]
At ang kanyang katulong, si Miss Huan'er.
Maitim na kabayo ngayong taon,
Miss Hua Xiaofei.
At ang kanyang katulong
Baka.
Mga binibini at ginoo, hayaan ninyong ipapakilala ko ang mga patakaran ng kompetisyon.
Ang kompetisyon sa seremonya ng tsaa na ito
ay tututok sa mga kasanayan sa paggawa ng tsaa.
Hindi kinakailangan ang isang partikular na uri ng tsaa.
Hindi kinakailangan ang isang tiyak na mapagkukunan ng tubig.
Hindi kinakailangan ang mga espesyal na kagamitan.
Nasa dalawang kalahok ang lahat.
Sa wakas,
ang lasa at espirituwal na diwa ng tinimplang tsaa
ang magiging batayan ng pagboto.
Ang kalahok na may mas maraming boto
ang siyang mananalo sa ikalawang round.
Mga binibini,
maghanda po kayo.
Kapatid.
Ano
Ang ibig bang sabihin nito ng dating hipag?
Ang Aming Alyansa ng Koi
ay pinagpala ng koi
nangangailangan ng pang-araw-araw na ritwal ng paghawak ng isda.
Tingnan ang baka ni Xiaofei
kasama ang maringal nitong presensya,
mga natatanging disenyo,
makinis na mga sungay,
hindi ito isang ordinaryong nilalang.
Sigurado akong siya iyon
halimaw na tagapag-alaga.
Halimaw na tagapag-alaga.
Kapatid, napakatalino mo.
Siyempre.
Simulan na natin ang negosyo.
Itaas ng lahat ang inyong mga karatula
at samahan mo akong magsaya para kay Gu Jin'er.
Go Gu Jin'er!
Mananalo si Gu Jin'er!
Go Hua Xiaofei!
Go Gu Jin'er!
Tara na! Tara na Hua Xiaofei!
Go Hua Xiaofei!
Go Gu Jin'er!
Erha,
Inihanda mo ba lahat ng hiniling ko?
Ginoo, tingnan mo.
Handa na ang lahat. Talagang mahalaga.
Ginoo,
Ito ba ay isang pagbati para sa tagumpay ni Miss Jin'er?
Ito ay para sa
inaaliw si Hua Xiaofei pagkatapos ng kanyang pagkatalo.
Para kay Hua Xiaofei?
Sige.
Mga binibini at ginoo, idinedeklara ko na opisyal nang nagbubukas ang patimpalak.
Magaling!
Napakahusay!
Maganda!
Kapatid.
Napakaelegante ng mga galaw ng hipag.
Ang ganda!
Ano na ba ang binabalak ng dating hipag?
Wala akong ideya.
Ginoo, tingnan mo ang mga galaw ni Binibining Jin'er.
Tunay ngang kasingganda siya ng isang diwata sa langit.
Mas magaling pa kaysa sa manggugulong 'yon.
Hintayin mo ang utos ko.
Opo, ​​ginoo.
Ang sining ng seremonya ng tsaa ay nagbibigay-diin sa katahimikan at katahimikan.
Ang ugali ni Binibining Hua Xiaofei
ay tunay na hindi naaangkop.
Ano ba itong bagay na ito?
Hindi ko pa ito nakita dati.
Tapos na ang oras.
Maaari po bang maghain ng kanilang tsaa ang parehong kalahok?
Ang tsaang ito ay tinatawag na 'Transcending to Immortality.'
Pinili ko ang pinakamahusay na tsaang Xiangyu.
Gaya ng ipinahihiwatig ng pangalan nito,
mayroon itong nagtatagal na bango.
Mabilis ko itong niluto gamit ang kumukulong tubig
upang mapanatili ang pinakamayamang aroma nito.
Magaan ang tsaa ngunit mayroon itong malalim na lasa pagkatapos.
Nagbibigay ito ng pakiramdam sa isang tao
kalangitan ngunit matatag.
Sa buong paghahanda ng tsaa,
Ginaya ng aking mga galaw ang banal na sayaw mula sa tulang Chu.
Nagsusumikap para sa kagandahan at lambot,
kaya nga ang tsaang ito ay tinatawag na
'Paglampas Tungo sa Imortalidad.'
Mabuti.
Mayaman ang aroma,
at ang tsaang ito ay may kahanga-hangang kasalimuotan.
Tunay ngang naaayon ito sa pangalan nitong 'Transcending to Immortality.'
Binibining Jin, ang husay mo sa pagtimpla ng tsaa ay tunay na kakaiba.
Ang tsaang ito ay tinatawag na 'Kapanganakan ng Lahat ng Bagay.'
'Kapanganakan ng Lahat ng Bagay.' Medyo ambisyosong pangalan.
May hawak na tsaa,
ang mundo ay nasa iyong puso.
Nagtataka ako
kung puwede lang ilagay lahat sa isang tasa ng tsaa.
Ang tsaang ito ay naglalaman ng gatas,
bigas, asukal,
asin, ang matamis at maasim na lasa ng lychee,
at maging ang esensya ng panggatong na ginagamit sa pagpapakulo ng tubig.
Lahat ng kailangan sa pang-araw-araw na buhay - panggatong, bigas, mantika, asin, sarsa, suka, tsaa -
Sinubukan kong ihalo silang lahat sa mangkok na ito.
Lahat, pakigamit po itong maliit na straw para uminom ng tsaa.
Sipsipin mo itong maliliit na itim na bulitas.
Hindi ba't parang mga itim na perlas ang itsura nila?
Naniniwala akong ang buhay ay tungkol sa paghahanap ng mga perlas
sa mga ordinaryong sandali.
Kaya nga ang tsaang ito ay tinatawag na 'Kapanganakan ng Lahat ng Bagay.'
Mabuti.
Napakahusay.
Ginoong Liu Bo,
Isa kang dalubhasa sa mundo ng tsaa.
Ano sa tingin mo ang tsaang ito?
Binibining Hua, ito ang tasa ni Wanwu Sheng
tunay na may kakaibang lasa,
na may makinis na tekstura,
ang matamis na kasariwaan ng tsaa
at ang kayamanan ng halimuyak ng gatas.
Lalo na yung mga tapioca pearls.
Ang tekstura ng maliliit na perlas na iyon
ay sadyang kamangha-mangha.
Tunay nga.
Ito ay tunay na isang bagay na hindi kayang ilarawan
sa mga salita.
Lalo ka bang natutuwa habang iniinom ito?
Sobrang saya.
Oo.
Iyan mismo ang dahilan kung bakit ko binuo ang tsaang ito.
Lahat ng bagay ay may buhay.
Masaya ang buhay.
Ang pag-inom ng tsaa ay tungkol sa pagdanas ng kagalakang ito.
Kapatid,
ang sarap nito.
Ang sarap talaga.
Paano magkakaroon
ganito kasarap na tsaa sa mundong ito?
Kumpleto na ang buhay ko ngayon.
Masyado kang madrama.
Masaya na kami.
Tunay ngang masaya.
Ginoo,
tila tunay na masaya ang mga hukom na ito.
Kung magpapatuloy ito,
tayo ang magiging malungkot.
Maghintay tayo at tingnan natin.
Malugod pong tinatanggap si G. Yang upang ipahayag ang mga resulta.
Ang seremonya ng tsaa ni Miss Gu Jin'er ay nagpapakita ng katangi-tanging tradisyonal na kasanayan
gamit ang mga kahanga-hangang pamamaraan.
Ang seremonya ng tsaa ni Miss Xiaofei ay nagpapakita ng inobasyon
na may kakaibang kahusayan sa paggawa.
Para sa round na ito,
Kaming mga hurado ay nagkakaisang sumasang-ayon na ang parehong pagganap ay pantay na magkatugma
at pantay na mahusay. Ipinapahayag namin ito
at ang mga iyon.
Ano? Paano magiging tabla?
Lahat,
Nagdeklara na ng tabla ang mga hurado.
Kaya ang resulta ng ikalawang round na ito
ay pagpapasyahan ninyong lahat sa mga tagapakinig.
Papaluin natin ngayon ang tambol nang sampung beses,
at kapag tumigil na ang pagtambol, tapos na ang botohan.
Mangyaring bumoto.
Kapag tumunog ang tambol,
magsisimula na ang botohan.
Kapatid,
Bumoto kay Jin'er at Xiaofei.
20,000 boto bawat isa.
Oo.
Tara na.
[Dalawang kumpas ng tambol]
Ano ang
nangyayari rito?
Ginoo.
Maaari bang si Master Yang
may reaksyon sa milk tea?
Naibigay ba nito kay Master Yang
masakit ang tiyan?
Sa tingin ko nga, kapatid.
Uminom din ako ng isang mangkok nito.
[Tatlong kumpas ng tambol]
[Apat na kumpas ng tambol]
Erha.
Hayaan silang magsimula.
Tandaan, anuman ang mangyari,
pataasin ang boto ni Gu Jin'er.
Oo.
[Limang kumpas ng tambol]
[Anim na kumpas ng tambol]
[Pitong kumpas ng tambol]
Ang pera para sa mga tiket sa halalan ng mga courtesan
Magkakaroon ako ng isang tao
ihatid mo ito sa iyo bago ang botohan.
Tandaan,
Gusto ko si Hua Xiaofei
Pagsilbihan ang aking layunin.
Walong kumpas ng tambol.
Siyam na kumpas ng tambol.
Sampung kumpas ng tambol.
Tumigil. Selyuhan ang mga balota.
Mga binibini at ginoo,
Natanggap ni Gu Jin'er
106,345 boto.
Natanggap ni Hua Xiaofei
83,274 na boto.
Ipinapahayag ko rito.
Ang nagwagi sa ikalawang round ng paligsahan sa seremonya ng tsaa
sa paligsahan ng courtesan: si Gu Jin'er.
Magaling!
Sundin mo ang senyales ko.
Iboto ninyo lahat si Gu Jin'er.
Hindi natin talaga mabibigyan ng pagkakataon si Hua Xiaofei na makabangon.
Bago pa man ang aking mga ninuno,
Ako, si Ziqi, ay sumusuway sa mga utos
dahil sa lubos na pangangailangan.
Kung manalo si Hua Xiaofei sa titulong courtesan,
siya ay inosenteng masasangkot sa mga pagtatalo sa korte,
tuluyan nang mawawala ang kanyang kalayaan,
at ang buhay niya ay malalagay sa panganib.
Ayokong manakit ng inosente,
kaya nga ako sumusuway.
Kung kaya kong protektahan si Hua Xiaofei,
Ilalaan ko ang aking buhay sa paglilingkod sa bayan.
Ilalantad ko ang sabwatan sa likod ng lahat ng ito.
Mga binibini.
Ang huling yugto ng kompetisyon ng courtesan ay tututok sa kasuotan at makeup.
Sa loob ng sampung araw,
dito tayo magpapatuloy.
Kasuotan at makeup.
Gayunpaman, sa loob ng tatlong araw,
kailangan mong kumpirmahin ang iyong pagpaparehistro sa lugar ng pagpaparehistro.
Mga binibini,
magkikita tayo sa loob ng tatlong araw.
Balik tayo ngayon.
Ihahanda ko ang lahat para sa iyo.
Guro Zhang,
bakit ka nagmamadali?
Ah, si Instruktor Xue pala.
Instruktor Xue, tanggapin mo sana ito.
Ito ba ay
lahat para sa akin?
Guro Zhang,
Nakikita ko ang sinseridad mo sa aming Jin'er.
Sapat na ang mga regalong ito para sa iyo at sa iyong mga kapatid
para manatili rito nang ilang sandali.
Gayunpaman, may isang bagay akong dapat ipaalala sa iyo,
na kung saan ay:
Huwag mong guluhin ang buhay ni Miss Jin'er.
Makakaasa ka, Instruktor Xue.
Pangungunahan ko ang mga kapatid ko
para tahimik na protektahan si Miss Jin'er,
at siguraduhing wala siyang mararanasang anumang discomfort.
Perpekto.
Kapatid.
Oo?
Bantayan nang mabuti ang lugar na ito
at huwag kang magpapapasok ng kahit sinong lalaki.
Opo, ​​ginoo.
[Kumpletong saklaw ng pagsubaybay]
Doon. At doon din.
Jin'er, huwag kang mag-alala.
Pagdating sa moda,
Tiyak na matatalo si Hua Xiaofei.
Pero lagi siyang
ay may ilang kakaibang ideya.
Hindi ko pa rin pwedeng ibaba ang aking pagbabantay.
Sige.
Tara, lalabas muna ako.
Subukan mong isuot muli ang dalawang damit na ito.
Hindi mahalaga. Hindi mahalaga.